Виджет DDelivery 
=================================================
Виджет DDelivery для быстрой интеграции калькулятора стоимости доставки в web-приложение.
Удобство данного подхода по сравнению с предыдущими версиями виджета в том, что в данной реализации минимизированы 
трудозатраты на серверной стороне CMS. 

Назначение 
----------
1. Расчет стоимости доставки при оформлении заказа
2. Проверка расчета стоимости заказа по сессии оформления заказа
3. Отправка заказа на сервер DDelivery.ru

Инсталяция
----------
Пример работающего виджета можно посмотреть напримере файла index.php этого ресурса.
Виджет ведет расчет доставки для определенного магазина. Для начала работы виджета необходимо его 
активировать в Личном кабинете в разделе Магазины. 

Приложение устанавливается подключением js-файла к странице сайта:
```
<script type="text/javascript" src="http://sdk2.dev.ddelivery.ru/assets/ddelivery.js"></script>
```

Выбирается определенный элемент в который пройдт инициализация виджета:
```
<div id="widget"></div>
```
Далее необходимо заполнить js-объект со списком товаров в корзине. Из этого списка товаров вижет  
автоматически пересчитает габариты товаров для расчета доставки 
```
var products = [
        {
            id: '122',
            name: 'Some piece of products',
            price: 524,
            width: 10,
            height: 10,
            length: 0,
            weight: 1,
            quantity: 2,
            sku: 'SKU PRODUCT'
        },
        {
            id: '123',
            name: 'Some piece of products',
            price: 524,
            width: 10,
            height: 10,
            length: 10,
            weight: 1,
            quantity: 2,
            sku: 'SKU PRODUCT'
        }
    ];
```
Инициализация виджета проходит вызовом метода описанного ниже:
```
DDeliveryWidget.init(elementId, params, callbacks);
```
elementId - id элемента в котором пройдет инициализация виджета.
params - список параметров инициализации. 
callbacks - набор методов - обработчиков событий, которые будут вызываться при изменении цены 
доставки, или при выборе пользователем определенного способа доставки.
```
DDeliveryWidget.init('widget', {
        products: products,
        id: 201,
        width: 500,
        height: 550,
        env: DDeliveryWidget.ENV_DEV
    }
```
